اهلا بيكم يا اصحابي
انهارده هنتعلم ترنيمة جديدة
اخترني يسوع في جيشة
وسابلي كلام اعيشة
و سابلي كلام اعيشة
و لاني جندى شاطر
لا خايف من المخاطر
و اللي مقويني يسوع
ولأنة اختارني ها فضل
عايش حياتي افضل
واللي يشوفني يفضل
يمجد اسم يسوع
لا باشا والا افندى
لكن في جيشة جندى
كل المهم عندى
أرضي دائما يسوع
و لأنة اختارني هفضل
عايش حياتي افضل
واللي يشوفني يفضل
يمجد اسم يسوع
لا باشا والا افندى
لكن في جيشة جندى
كل المهم عندى
أرضي دائما يسوع
من ضلمتي دعاني.. وكمان نوره ملانى
من ضلمتى دعاني
و كمان نوره ملانى
علشان اشهد وأخبر
و معاه أكبر و أكبر
و اشبة صورة يسوع
و لأنة اختارني ها أفضل
عايش حياتي أفضل
و اللي يشوفني يفضل
يمجد اسم يسوع
لا باشا والا افندى
لكن في جيشة جندى
كل المهم عندى
أرضى دائما يسوع
و لأنة اختارني ها افضل
عايش حياتي أفضل
واللي يشوفني يفضل
يمجد اسم يسوع
لا باشا والا افندى
لكن في جيشة جندى
كل المهم عندى
أرضى دائما يسوع